この想いは止められないよ いつだって
這份心意任誰也無法阻止　無論何時
眩しい日差しの中 君と歩く夏の日　河川敷見渡して
在耀眼的陽光下　與你同行的夏日　眺望著河堤
一緒に　はしゃいだり遊んだり
一起　嬉鬧著玩耍著
気付いたら走ってる　子供みたいに笑って
回過神來已在奔跑　像孩子般笑著
いつも君のことでいっぱい［心の中］
心裡總是被你佔得滿滿的（在心裡面）
言えない言葉多すぎて　少しせつなくなるよ
說不出口的話太多　讓人有點心酸
君に夢中だよ ドキドキがいつも止まらない
為你著迷　心跳總是停不下來
この想いを　ねえ 恋って言うなら［好きな気持ち］
這份心意　吶　若稱作戀愛的話（喜歡的心情）
もう伝えたい今すぐ
好想現在立刻就告訴你
ひまわり咲いてる
向日葵正盛開著
真夏の空に
在盛夏的天空下
私は君のこと
我啊　對你
大好きだよって叫ぶんだ
要大喊「最喜歡你了」
優しさだけじゃなくて
不只需要溫柔
強さも必要だって教えてくれたあの日
教會我堅強也同樣必要的那一天
あれから 臆病な胸の奥　震える日もあるけど
從那之後　膽怯的心底　也有顫抖的日子
少しはね　強くなれた？
有沒有稍微　變得堅強了呢？
君に伝えたい想いは［たくさんある］
想傳達給你的心意（有好多好多）
でもね　言葉集めてもきっと　うまく言えない
可是啊　就算蒐集再多話語　一定也無法好好表達
息が止まるような ドキドキのなかでいつでも
在令人屏息的悸動之中　無論何時
この想いは そう 恋って言うには［恋と言うには］
這份心意　是啊　要稱作戀愛的話（要說是戀愛）
ねえ　未完成　まだまだ
吶　還未完成　還早得很
でもこの君への
可是對你的這份
愛しさはきっと変わらない 「大好き」はホントの気持ち ありのまま
愛意一定不會改變　「最喜歡你」是真正的心情　原原本本
(Yes！ Go for you！)
ひまわりのように
就像向日葵一樣
今はまだ言えなくて　それでもいい
現在還說不出口　這樣也沒關係
君と過ごす［今日も明日も］
與你共度的（今天和明天）
この季節が［笑顔の中］
這個季節（在笑容之中）
何より大切な時間　きっとね
比什麼都重要的時光　一定是的
この想いは　ねえ 恋って言うには［恋と言うには］
這份心意　吶　要稱作戀愛的話（要說是戀愛）
まだ未完成　だけどね でも今わたしの
還未完成　不過呢　但現在我的
愛しさ全部 誰にも止められない
滿滿的愛意　任誰也無法阻止
「大好きだよ」って叫ぶんだ
要大喊「最喜歡你了」
いつか 君に届くまで
直到某天　傳達到你心裡
この想いは 止められないよ
這份心意　無法停止
いつだって どんなときも
無論何時　無論什麼時候